돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
리치맨
넥스트인 정보 유출 사건 이틀 전.
태라야.
11화
응?
유찬이 기다리지마라 이제.
겐 자기 자신밖에 모르는 인간이야.
바꿔야지. 바뀌고 있고.
사람이 그렇게 쉽게 변하니.
왜 그런식으로 얘기해. 오빠답지 않게.
진짜 무슨일 있구나? 유찬씨랑.
유찬이 마음은 딴데 가있는데
넌 잘 모르는거 같아서
무슨 얘기야?
이유찬이 남해에 누구랑 갔는지 얘기하디?
아니.
Was it...Kim Bo Ra?
그래. 지금도 김보라랑 있고.
유찬이가 너를 망가트리고, 나를 망가트리고,
호|사까지 망가 뜨리려고 해.
무슨말이야?
그래서 내가 먼저 망가트릴려고.
그러니까 날 좀 도와줘야겠다.
유찬이 대표 자리에서 끌어내릴 생각이야.
짧게는 육개월 길게는 일 년.
- 빅파일 정리될 때까지만.
- 나한테
이런 얘길 하는 이유가 뭐야?
니가 동의하지 않으면 나 못하니까.
유찬이는 나에 대한 배신감이 를꺼야.
일에선 한번도 실패한 적 없어서 절망감도 더 클꺼고.
그러니까 그동안 너가 좀 돌봐줘 유찬이.
어디 외국에 한 일년 나갔다 들어와도 되고.
시간이 지나면 유찬이도 이해해 줄꺼야.
어디가는거야?
유찬씨 만나러.
- 유찬이한테 지금 얘기하면 안돼.
안해.
-
나야.
아.
난 왜 아 직도 못알아보는건데.
내 얼굴.
노력하고 있어.
커피?
- 와인.
- 운전해야지.
자고가면 되잖아.
김보라 만나고 오는 길 이야?
남해에도 김보라랑 같이 내려간거지.
나랑 하와이 가잔 약속도 접고.
거짓말은 못하는 사람이라니까.
김보라는 신경쓰지 말라고 했잖아. 아무 감정도 아니니까.
그럼 난?
나한텐 어떤 감정인데?
사랑이니?
그럼 좋아하긴 하는거니?
모르겠어.
내 감정이 뭔지.
- 잘해보려고 하는데--
- 김보라한텐 안그러잖아.
그 애한테는 웃잖아.
나도 싫어. 개랑 내가 비교되는거,
말도 안된다고 생각하는데,
넌 왜 개를 보면서 그렇게 웃니? 왜?
그만 만나자.
더 이상 나한테 아무런 감정이 없는거면,
없는거야.
저건 내가 가져갈께.
이제 필요없을 테니까.
- 이러지마.
-  놔 이거!
이러지마, 그냥 둬!
내가 노력할께.
왜 노력해야되는데 왜!
노력하면
맘이 생기니?
그럼 우리가 사랑하게 되는거니?
뭐가 이러니, 사랑이.
♫ 그대가 차가워도 ♫
♫ 나를 또 밀어내도 ♫
♫ 미운 만큼 울어보고 애써 털어내봐도 ♫
♫ 마음 한구석엔 ♫
♫ 가슴 한켠에는 ♫
♫ 아직도 그댈 그리는 내가 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
♫ 뒤를 돌아보면 늘 같은 모습으로 ♫
♫ 그대를 지키고 있는 사람 있죠 ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
♫ 가지 말아요 아직 가지 말아요 ♫
♫ 보낼 준비가 아직 안됐잖아요 ♫
♫ too hard for me ♫
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
고맙습니다.
왜 보라씨가 왔어, 찬수씨가 안오고.
월차쓰셨어요. 가세요. 제가 모셔다 드릴께요.
- 조심, 조심.
- 네.
아이구.
목발 짚으시구요.
보라씨가 고생이 많네. 고마워. 이제 혼자 갈 수 있어.
네, 들어가세요.
집에 잠깐 갔다 갈래?
아니요, 그건 좀.
뭘 그렇게 놀래. 농담이야, 농담.
아, 그렇죠?
그러실 줄 알았어요. 그럼 전 이만.
들어가.
네.
차에서 기다리시라니까요.
조|송합니다.
잘 보관하세요. 1000만명이 이 안에 들어있으니까.
이렇게까지 하셔야 하는 이유가..
이정도 충격 아니면 이대표는 꿈쩍도 안해요.
이사회도 지금으로서는 명분이 부족하고.
하지만 회사에 타격이 ..
그건 내가 알아서 할 일이고.
네
내일 당장 중국으로 넘어가세요.
호|사 설립하는 대로 이대표가 매각한 주식도 사들이시고요.
24시간 후면 주가가 곤두박질 치기 시작할겁니다.
알겠습니다.
딸 아이는요? 수술 날짜 잡혔어요?
네, 덕분에
얼굴 보고 가세요.
중국에 꽤 오래 머물러야 될텐데.
네
오팀장님. 양심에 가잭같은거 느낄 필요 없습니다.
모든건 다 내가 책임져요.
넥스트인을 위한 일이에요. 한 때 넥스트인의 식구로서.
아악!
거으I 500만명이다.
사백칠십만, 사백팔십만, 거의 오백만명이다.
여기도요, 여기도. IP는?
중국이다. 늦었다.
시스템에 침입한 흔적은 없어. 누군가 유출한거야
아 이게 대체 무슨 일이야.
입력 된 IP 또는 상태의 위치를 ​​추적 할 수 없습니다.
넥스트인 대표, 이유찬입니다.
우선 개인정보 유출되어 피해를 입으신 사용자 여러분께
넥스트인 전 임직원을 대표하여 사과드리겠습니다.
넥스트인 개인정보유출 공식사과
헐! 주식 3만원대로 또 떨어졌어요.
이제 시작이야 더 떨어질꺼야.
IT 회사인데 보안에 구멍이 뚫렸으니 우리 같은 회사에는 치명적인거지.
이젠 우린 어떻게 되는 거에요?
나 진짜로 유타로 돌아가야 되는거야?
자, 자자! 걱정마세요.
우리 이런거 한두번인가요?
틀림없이 대표님이 어떤 묘술을 쓰실꺼에요.
지금까지 그랬던 것처럼. 오케이?
묘술? ..
지금부터 여기에 계신 여러분들을, 조사하겠습니다.
뭐? 조사?
말도 안돼요.
고의적인 유출이라면, 개발팀 중에 한 명입니다.
개인 컴퓨터와 스마트폰은 물론 기타 소지품 전부 체크하겠습니다.
말도 안돼요.
사생활 침해 아닌가요?
조사해서 아무것도 안나오면요?
그럼 여러분들의 결맥이 증명되는거죠.
왓?
그게 말이 되니?
자 자, 협조해주세요. 저도 여러분들을 믿고 싶으니까.
개인 휴대폰, 가방, 책상 위로 올려놔주십시오.
이게 뭐예요, 찬수씨!
대표님의 묘수가 이런거?
실망이다, 강찬수!
자, 협조합시다
지금 이 방법 밖에 없잖아요.
응.
이런.
이렇게까지 꼭 해야돼요?
[태라]
응.
뉴스봤어. 이게 도대체 무슨일이야?
니가 본 그대로.
이거 설마 오빠야?
유찬씨 끌어 내릴려고?
나 아직 오빠 계획에 동의 안했어.
아냐, 사고야 이건.
호|사가 망할 수도 있는 일이고. 내가 그럴리 없잖아.
태라야, 지금 경잘 조사 중이니까 나중에 다시 전화할께.
그래.
결국 아무것도 안나왔잖아.
사람을 뭘로 보고 ..
아, 또 떨어졌어.
다음날 재고 있음 ...
유출 사건 일단락되기 전까지는 빅파일은 보류합니다.
특히나 임시 주총에서 빅파일 아예 거론도 마시고.
왜!
일단은. 나중에 다시 하더라도 일단은.
이 타이밍에 을데없이 주주들한테 반감 살일 없잖아.
유출 사건 방어하는데만 집중합시다.
네.
두 분 이의 없죠?
안녕하세요.
네. 오랜만이에요.
대표님은 오늘 좀 늦으실 것 같은데.
아니요, 오늘은 보라씨 기다렸어요.
집에 가는 길이죠? 데려다줄게요.
- 괜찮습니다.괜찮습니다.
가요. 할 말도 있고.
무슨 생각으로 다시 돌아온거에요? 넥스트인에.
나 보라씨한테 궁금한게 정말 많았거든요.
따지 고 싶은 것고 있었고.
근데 보라씨가 넥스트인 그만 둔다길래 관둔거에요.
보라씨 얼굴 다시 보게 될 줄 몰랐거든요.
난 보라씨 좋게 봤어요.
그래서 선의로 대했는데.
아니, 이제와서 그런거 다 필요 없고.
더 솔직하게 물어볼께요.
나한테 왜 거짓말했어요?
유찬씨 좋아하지 않는다고 나 한테 분명히 말했잖아요.
그땐 저도 제 마음을 잘 몰랐어요.
근데 지금은 알아요.
좋아해요, 이대표님.
되게뻔뻔하네요 보라씨.
유찬씨랑 나랑 사귀는거 알잖아요. 그 때도 지금도.
네.
그래서 말 안하려고 했어요. 들켜버렸지만.
그냥 제 마음이 그렇다는거에요. 그것까지 어쩔순 없잖아요.
그렇다고 두분 사이에 끼어들거나 그럴 마음 전혀 없습니다.
대표님도 저한테 다른 감정 없다고 말씀하셨구요.
두분이 잘되셨으면 좋겠다는 마음, 진심입니다.
좋아요.
보라씨 말 진심으로 믿고
나도 더 솔직하게 얘기할께요.
보라씨가 유찬씨 옆에 없 었으면 좋겠어요.
자기가 혼자 좋아하는 맘까지 내가 이래라 저래라 할 순 없지만.
그게 다른 사 람 관계를 위태롭게 만드는거면
스스로 물러날 수는 있는거잖아요.
나 이런말 할 자격 있다고 생각해.
나 유찬씨 사랑해요.
보라씨가 유찬씨한테 느끼는 그런 감정이랑은 달라요.
치기 어린 설럼 같은 것도 아니고
조건 좋은 남자한테 갖는 여자들 결혼 환상 뭐 이런것도 아니고.
무슨 말씀인지 알겠어요. 그치만
넥스트인 제 첫번째 직장이에요.
이 사원증 받기까지
진짜 호락호락하지 않았어요.
제 능력이 모자라 퇴사 통보를 받는다면
어쩔 수 없겠지만 제가 이대표님을 좋아한다는 이유로
넥스트인을 떠나야 된다는 건
그건 이해가 안돼요.
싫습니다. 조|송합니다.
그럼 유찬씨가 회사를 떠나는 수밖에 없어요.
호|사상황이 안좋다는거 누구보다 보라씨가 잘 알꺼야.
이대로면 유찬씨 대표자리에서 물러나게 될 수도 있어요.
보라씨 맘까지 내가 어쩔 순 없지만,
넥스트인의 대표이사 자리는 움직일 수 있어요.
근데 그거 너무 웃기지 않아요?
보라씨만 마음을 바꿔 먹으면 되는 일인데. 아무도 안다치고.
훨씬 좋은 조건의 회사를 알아봐줄 수도 있어요.
공부를 더 하겠다면 그것도 알아봐줄 수 있고.
민태라씨는 역시나 부사장님하고 많이 닮으셨네요.
다른 사람 배려해주시는 마음도 그렇고 주고 받는 일에 정확하세요.
그런데 전 그런 일에 익숙치가 않아서..
나, 말돌리는거 싫어해요.
못하겠다는거에요?
불합리하다고 생각합니다.
민태라씨에게 소중한걸 지키기 위해서 저의 소중한걸 빼앗는거요.
그것도 자신의 지위나 힘을 이용해서 그러시는건요.
그치만 저 때문에
제가 소중하게 생각하는 사람이 다치는거면
그래야죠. 그럴 수 밖에 없죠.
시간을 조금만 더 주세요.
아시다시피 지금은 회사 상황이 안좋아요.
좀 정리되고 나면 저 조용히 나갈께요.
더 좋은 일자리나 돈 같은건 필요 없습니다.
그것 때문에 제가 이 회사를 나가는건 아니 니까요.
어떻게 원하는 것을 얻는가 라고 했을 때
난 그 어떻게를 내 S라인으로 정했다고.
치명적인 나란 여자.
아우 배야!
변비인가? 빨리 똥을 싸야되는데.
- 구렁이를.
-  아우, 야!
그나저나 니네 회사 진짜로 망하는거 아냐?
나도 모르겠어, 뭐가 어떻게 돌아가고 있는건지.
무슨 회사가 롤러코스터를 탄다.
- 내려야되지 않겠니?
- 어?
이러다 너네 회사 뺑 부도나면 닥동강 오리알 신세되는거 아니냐구.
너. 주가도 바닥이라며.
아 잘 생각해봐. 올해 넘기면 취직 더 힘든거 알지?
[도진선배  ]
어 도진선배.
그렇게 됐어.
분위기 당연히 바닥이지.
막 경잘들와서 회사 직원들 소지품까지 다 뒤지고.
아냐, 지금 직원들 중에는 없어.
이미 퇴직한 직원들 중에 아심 품은 사람이겠지.
앙심 품은 사람 누구?
글쎄, 뭐 이유찬한테 앙심 품은 사람이 한둘인가?
실은 최근에 도난 사건도 있었어.
뭐 흥쳐간게 없어서 유야무야되긴 했는데.
그래? 그럼 그 놈이네. 누군데 그 놈이?
몰라. cctv에도 얼굴은 안남아서.
그렇다 이거지. 이거 완전 내 분야인데.
여기 우리 직원들 풀가동해서 뛰어봐야겠어.
진짜? 니네 직원 많아? 몇 명이나?
많아.
잠깐, 김팀장 아직 결제 안올라오나 오늘은?
강찬수! 이게 뭐야,
다시 해!
월말 결산 다가오니까는 바쁘다, 바뻐.
어 근데, 강찬수도 있어?
응? 내가 강찬수라 했나?
아~ 강찬식! 찬식이, 찬식이.
- 너, 집이야?
- 응.
혼자?
아니. 미소랑.
바꿔줘?
아니, 미쳤냐.
내가 오늘 데이톤 약속이 있는데.
여대생이랑 사궐려니까 오빠가 힘이 든다, 힘이 들어.
뭐 이렇게 갖고 싶은 것도 많고 가고 싶은데도 많은지.
아니 시간만 있으면 나야 다 해주고 싶지.
야, 여튼, 정보 유출 건은 내가 좀 알아볼 테니까
나중에 통화하자.
- 끊어!
- 응.
자, 좀 일 좀 합시다!
네.
- 차도진?
- 응.
- 뭐래는데?
- 그냥 회사 일.
정보 유출 건 자기가 좀 알아보겠다고.
회사 잘나가나봐. 시작한지 얼마 안됐는데 직원도 많고.
그런가봐.
아니 그렇게 궁금하면 니가 직접 전화해서 물어보든가.
궁금하긴 뭘! 그런 인간을. 어?
왔다.
누가?
구렁이.
아, 진짜.
보라야.
아악! 누구야!
- 보라야...
- 미소야!
잠깐만 기다려봐 잠깐만.
암같은건 아니겠지?
설마. 곧 검사결과 나온다고 했으니까.
보라야, 나 ..
걱정마. 그런거 아니야.
나, 어때?
- 내 얼굴 상태 괜찮아?
- 응?
봐봐. 여기 닥터들. 비주얼도 완전 상급이야.
아 하필 완전 뱅얼인데. 너 비비크림 없지?
넌 이와중에 그런말이 나오니?
프로정신이랄까?
언제 어디서 어떻게 무슨 인연이 닫아올지 모르는거야.
아, 틴톤라도 챙겨 올껄.
틴트 타령이야, 이 기지배야.
박미소 환자분?
네, 저에요.
초음파 결과, 급성 충수염이 발견됐습니다
충수염이요 ..
다행이다. 맹장 말씀하시는거 맞죠?
네, 염증 부위가 커서 바로 수술 받으셔야 하구요
보라야, 나 어떻게.
수술 많이 아플텐데.
- 보호자이신가요?
-  네.
- 안내 데 스크 가셔서 수속 먼저 밟으시구요.
- 네.
보라야.
걱정마. 나 여갔어. 너 집에 전화해야지.
아니 아니, 강 니가 있어.
야, 난 출근해야지.
안돼 가지마. 내 옆에 ..
걱정마, 응? 안죽어.
나 회사 다녀올 테니까 너 수술 잘 받고 묵 쉬고 있어. 응?
아 보라야!
보라야.
늦어서 조|송합니다.
친구가 갑자기 아파서 병원 데려다 주느라.
몇 명이나 오실까요?
임시 주총이니까 정기 총회 반은 오지 않을까요?
작년 주총 때는 게임 부스도 설치하고 진짜 재있었는데 ..
이번맨 아닐꺼에요. 주주들이 잔뜩 화나있을 테니.
그렇겠죠?
걱정 마세요. 대표님이 무슨 수를 써서라도 분명히 상황 반전시킬꺼니까.
또, 또.
아니,
넥스트인도 기사회생하고
우리도 다시 또 딱! 응?
찬수씨는 대표님을 진짜로 좋아하시나봐요.
그러게 말이야. 얼굴도 못알아보는데 혼자만.
보라씨도 대표님 좋아하시잖아요.
네,
아자!
- 우리 힘내요!
-  아자!
지금부터 2018년도 임시 주주 총회를 시작하겠습니다.
우선 전반기 사업 보고부터 드리겠습니다.
주가가 10분으 1로 떨어졌다고.
1억을 1000만원 짜리로 만들어놓고선 무슨 놈의 사업 보고야?
아이, 사장 나오라그래!
시간 끌꺼 뭐있어요.
제가 할께요.
넥스트인 대표, 이유찬입니다.
이번 개인 정보 유출 사태로 인해 주주분들께 큰 손실을 입힌 점,
먼저,
사과드리겠습니다.
말로 사과해서 될 일이야 이게?
당장 무릎부터 꿇어!
무릎을 꿇어서 해결되면 그렇게 합니다.
하지만 무의미한 사과보단
해결 방법을 찾는게 우선이겠죠.
아니, 뭘 잘했다고 그렇게 뻔뻔해?
보안이 생명인 IT 호|사에서개인 정보를
그것도 1000만건이나 유출해놓고도 더 할 말이 있습니까?
- 대책이 있는거에요?
- 도대체 빅파일은 뭘니까?
주주들한테 동의도 없이 제 멋대로 사업 전환 해놓고,
이건 사기에요 사기!
아니, 다 필요없고 내 돈 10억 어떻게 할꺼야! 어?
안녕하세요, 저는 이재영이라고 합니다.
뭐야?
아, 저도 주주 맞아요. 많진 않지만, 한 1000만원 정도.
천만 원.
그래도 그게 제 전재산이거든요. 알바해서 번.
계속 하세요.
친구가 여기 주식을 사라고 해서 샀어요.
처음맨 돈을 좀 불려보는게 목적이었는데
회사에 대해서 알아보다가 이유찬 대표님의 팬이 됐습니다.
저랑 나이 차이도 별로 나지 않고 학멀이 그 렇게 좋은 것도 아니고.
근데 엄청난 일을 하고 계신거에요.
늘 새로운길 만들어내서 세상을 깜 짝 놀라게 하고.
저 사람이라면 내 돈 믿고 맡겨도 되겠다고 생각했습니다.
근데 지금 이렇게 되 서 좀 아쉽긴 하지만요.
다들 자기가 잃은 돈 얘기만 하고 있고
물론 손해본 금액이 크시니까 그렇게 말씀하실 순 있지만,
그래도 조금은 실망스럽단 생각이 듭니다.
뭐랄까요, 역시 세상은 돈 이었나?
바뀌는건 없는건가?
조|송합니다.
성함을 다시 한 번 말씀해주세요.
이재영입니다.
이게 뭐야?
너와 무슨 상관이야?
주가를 어떻게 할 건데.
조|송합니다.
그리고 감사합니다. 이재영씨.
전 이재영씨 이름 평생 기억할겁니다.
이대로 끝나면 전 사기꾼이겠죠.
그러니까 한번만 더 기회를 주십시오.
반드시 세상을 바꿔놓겠습니다.
빅파일은 그 첫 걸음이라고 확신합니다.
이 판국에 무슨 빅파일 타령이야!
그러니까 당신이 가지고 있는 넥스트인 주식!
절대 팔지 말아주세요.
한번 더 저를 믿고 계속 가지고 계신다면
이재영씨의 믿음이 헛되지 않았음을
반드시 증명해내겠습니다.
넵!
세상을 바꾸긴 뭘 바꿔, 남의 돈 귀한줄도 모르면서.
당신한테는 그 돈이 껌값 밖에는 안되지만
나 한테는 전 재산이라고.
피 같은 돈 이라고.
니 고집 내가 모르는건 아닌데
지금은 정보 유출 사건 때문에 화난 주주들을 진정시키는 게 먼저였어.
그 자리에서 빅파일 얘기 꼭 꺼내야했어?
내가 틀렸다.
그냥 너 하고 싶은 대로만 하라고 했던거.
나 혼자는 못하지만 너라면 할 수 있다고 생각했던거.
그래서 아무리 무모한 짓 이라도 기꺼이 같이 한 것도
다 니가 하고 싶은거 맘대로 하라고 그냥 내버려둔 내 잘못이야.
죽기보다 싫지만 태산이랑 손 잡아야 했고
화난 주주들 앞에 무릎이라도 꿇어야 했어.
넌 늘 불 필요한 적을 만들어. 그래서 정보 유출 사건도 일어난거야.
빅파일도 결국맨 너 때문에 망가지는 거고.
내가 틀렸어. 넌 너밖에 모르는 애야.
6살 때 엄마 잃고 버려진 그 날, 그 유원지에서
영원 히 시간이 멈춰져버린
그냥 어린애.
미안하다.
이런말까지 할건 아닌데.
바텀이에요. 살 수 있는데까지 다 사요.
저, 이걸로 닦으세요.
2조가 넘는 돈이 들어오는 것도 한 순간
나가는 것도 한 순간이야.
부사장님 말이 맞아. 난 애야.
빅파일도 아주 어릴때부터 막연히 꿈꿔온
장난감 같은거지 사실은.
이 세상의 모든 사 람들이 정보를 공유하게 된다면,
내가 잃어버린 모든 사람도
다시 찾을 수 있지 않을까.
엄마도, 분홍이도.
다시는 잃어버리지 않고.
정말 어린애 같은 발상이지. 어차피 둘 다 이제
찾을래야 찾을 수도 없는 사람이 되버렸는데.
뭐야?
왜 암말도 없어?
니가 좋아하는 감성팔이 맨트잖아.
조|송합니다.
저는..
됐어, 뭐.
그냥 하는 소리야.
저, 과기정통부에서 계속 연락이 왔는데 보고를 못드려서요.
부사장님이 기다리고 계시는데.
니가 가라. 부사장님하고.
지금 이 상태론 내가 가봤자
좋은 소리 못들어.
오늘, 임시 주총 소식 들었어요.
초|악의상황이네요, 이쪽 분위기도.
네, 알고 있습니다.
빅파일은 중지하는길로 하시죠.
아직 공식적으로 결정된 사안은 아무것도 없으니까.
시간을 좀 주십시오. 돌파구를 찾고 있습니다.
이대표 생각도 같나요?
네.
곧 정식으로 행정 지시가 내려갈꺼에요.
내일부터 청취조사가 시작될 테니까
보고서는 미리 준비해두는게 좋을거에요.
알겠습니다, 그럼.
참, 보라씨하고 10분정도 따로 얘기하고 싶은데.
개인적인 면담이에요.
네, 알겠습니 다.
앉아요.
네.
힘들죠? 입사한지 석달만에 이런 일이 터져버려서.
저야 다른 분들에 비하면 아무 것도 아니죠. 괜찮습니다.
얘기는 들으셨죠? 나, 곧 차관 임기 끝나는거.
네.
정치를 해 볼 생각이에요. 이번 총선에 출마할꺼에요.
아, 네.
그래서, 보라씨가 내 쪽 사람이 돼줬으면 좋겠는데. 어때요?
네?
너무 갑작스러웠나요?
넥스트인 상황과는 멸개로 얘기하는거에요.
무엇보다 중요한건 보라씨 선택과 의지니까.
시간은 충분하니까 천천히 생각해봐요.
네.
미소야. 수술은 끝났어?
벌써 끝났지. 아 나 많이 아파.
언제 퇴근해? 아 나 배고파 죽겠어.
병원에서 밥 안줘?
가스 나와야 준대.
어떡하냐. 난 오늘 많이 늦을 것 같은데.
아, 이 배신자!
아까도 나만 두고 그냥 가더니.
미안. 요즘 회사가 매일같이 전쟁터라.
알았다.
내일 퇴원하면 된다니까 아침에 들러.
내 속옷이랑도 좀 챙겨서.
그래, 알았어.
무통 주사 좀 놔주시면 안돼요?
아푼데 ..
임신 중이라 곤란하세요
아 그래도 너무 아파서..
네?!
임신이라뇨?
모르세요?
알고 계신 줄 알고 두달 째에요.
취업자 리스트도 첨부하는 편이 좋을까요?
법률적인 문제도 있으니까 변호사한테 먼저 확인하고
업무 개선 지시 내려오면 대응할 수있을 정도로만 준비해줘.
네.
이제 회사는 어떻게 되는 걸까요?
솔직히 나도 잘 모르겠어.
그냥 할 수 있는걸 다 하는 수밖에 없지 뭐. 지금까지 그렇게 해왔으니까.
유찬이랑 둘이서.
왜?
다행이에요.
낮맨 부사장님이 너무 화가 나신거 같아서
이제 두 분 사이가 여기서 끝나는건가
괜히 제 멋대로 상상하면서 걱정했거든요.
솔직히 이대표한테 그렇게 심한 말 한거 나도 처음이야.
그렇지만 이 시점에 누군가 제동을 걸어야 한다면 그건 나 밖에 없는거고.
뭐 미우나 고우나 끝까지 가야되니까, 그 놈이랑은.
이대표님이 처음으로 부럽네요.
사실 돈 많은거 빼고는 멸달리 부러울 것도 없었거든요.
근데 대표님 옆에 부사장님 같은 분이 계신건, 참 부러워요.
보라씨 옆에도 있는데 나?
네? 그런 뜻이 아니 라..
이대로 끝나버릴까봐 두려워요.
넥스트인과 내가 알게된 모든 넥스트인 사람들이
안녕하고 사라져 버릴까봐.
기특하네. 보라씨가 그런 마음인줄은.
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 기억이 쉽게 잊혀질까요 ♫
♫ It's hard for me to hate you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
♫ 가지 말아요 아직 가지 말아요 ♫
♫ 보낼 준비가 아직 안됐잖아요 ♫
♫ too hard for me ♫
괴로울 때나 슬플 때 언제 어디든 저 불러주세요.
제가 웃겨드릴께요!
♫ It's hard for me to forget you ♫
♫ 어떻게 내가 그대를 미워할까요 ♫
이전에 나 퇴원하고 집에 데려다 준 날 많이 놀랬지?
미안해.
네.
그러면 안되는거 나도 아는데
나도 내 맘을 어쩌지 못하겠어.
솔직히 화가 나. 니가 딴 사람만 보고 있는거.
나 좀 봐줄래?
진심이야, 나.
저번에도 말씀드렸지만,
전 그냥 이대로가--
유찬이는 곧 떠날꺼야. 태라하고.
예?
괜한 미련두지 말라고 얘기해주는거야.
대표님
언제든 부르면 온다며.
거짓말쟁이.
당신의 힘, 민태라.
오늘 당신한테 딱 이 술이 필요할 것 같아서.
혹시 나 말고 누구 기다리는 사람 있는건 아니지?
이게 뭐야? 이런 것도 먹어?
봄 흥시는 가을 흥시보다 다니까.
당신이랑 진짜 안어울리는 말이네.
나 오늘 좋은 일이 세개나 있었다.
줘, 내가 할께.
전속 작가 도망쳤다고, 내가 얘기했나?
아니.
오늘 그 작가 찾으러 인사동 갔었거든.
- 전속 작가?
- 응.
이동화씨. 당신이랑도 인연이 갚은 사람이야.
웃는 소녀를 동화씨가 그렸으니까.
박수결 화맥이 그린거 아니였나?
복잡해, 말하자면.
암튼 꼬였던거 다 정리해놓고 나니까 사라져버렸네.
계약서에 사인 하나를 못해서.
왜?
몰라, 정확히는.
내가 아는건 겁 많은 운명론자라는 사실 정도?
아 내 주변맨 왜 이렇게
겁쟁이들이 많은가 몰라. 당신부터 시작해서.
그래서, 찾았어?
아니. 그래서 정말 다행스러웠어.
거기 그대로 있었다면 내가 너무 실망했을거 같애.
그게 첫번째 좋은 일.
그럼 두번째는?
오는 길에 우연히 후배를 만났거든.
인사동에 자기 바를 열었더라구.
한 잔하고 가라는거야. 그냥 다음에 오겠다고 했더니 이 삼퍼|인 준거야.
내가 이 삼퍼|인 진짜 좋아하거든. 이름 때문에.
예전에 그냥 스치등이 얘기 한번 했었는데 그걸 기억하고 있었더라구.
무슨 뜻인데?
음 .. 불어로 아름다운 시절.
너무 근사하지 않나요, 이대표님?
세번땐?
너무 보고 싶어서 그냥 무작정 찾아왔는데,
당신이 집에 있다는거?
당신 나쁜 일이 더 많았겠구나.
주주총회 나도 갔었어. 근데 너무 신경쓰지마.
아름다운 시절은 그렇지 않은 시간후에 오는 거잖아.
그러니까 그냥 지금은 그냥 과정이라고 생각하자구요. 응?
아름다운 시절을 위하여.
그리고 필요한거 있으면 다 얘기해. 당신 늘 입버릇처럼 말했듯이.
나 태산전자 막내 딸이잖아?
내가 도울게 있으면 도울께, 뭐든.
받지마.
오늘 밤은 그냥 아무것도 하지마.
그냥 나랑 있자, 유찬씨.
나 오늘 자고 갈꺼야.
[바보]
돈으로 사랑을 살 수는 없다 @viki에 의해 자막과 분절을 넣은
♫ 나만의 Real love Real love ♫
♫ 너만을 in my heart in my heart ♫
.
♫ 나만의 Real love Real love ♫